# GIT_test

Задание 01

Добавить в репозиторий файл пустой "MyFirstFile.txt". Зафиксировать изменения. Загрузить ветку "master" на сервер.

Задание 02

Создать ветку "develop" от ветки "master".
Создать ветку "feature1" от ветки "develop".
Создать ветку "feature2" от ветки "develop".
Загрузить ветку "develop" на сервер.

Задание 03

Переключится на ветку "feature1". Добавить строку "Hello" в файл "MyFirstFile.txt". Зафиксировать изменения.
Переключится на ветку "feature2". Добавить строки "H", "e", "l", "l", "o" в файл "MyFirstFile.txt". Зафиксировать изменения.

Задание 04

Создать ветку "hotfix" от ветки "master" и переключится на нее. Создать файл "HotFixFile.txt" со строкой "HotFix". Зафиксировать изменения.
Добавить в файл "HotFixFile.txt" новую строку "HotFix2". Зафиксировать изменения. Загружать ветку "hotfix" на сервер не обязательно.

Задание 05

Сделать Merge ветки "master" с веткой "hotfix". Подсказка: необходимо переключиться на ветку "master" а ветку "hotfix" выбрать для слияния.
Загрузить ветку "master" на сервер

Задание 06

Сделать Rebase ветки "develop" на ветку "master". Загрузить ветку "develop" на сервер.
Сделать Rebase ветки "feature1" на ветку "develop".
Сделать Rebase ветки "feature2" на ветку "develop".

Задание 07

Переключиться на ветку "feature1". Добавить файл Feature1.txt в репозиторий. Зафиксировать изменения.
Переключиться на ветку "feature2". Добавить файл Feature2.txt в репозиторий. Зафиксировать изменения.

Задание 08

Разработка функции "feature1" окончена. Необходимо сделать Merge изменений из ветки "feature1" в ветку "develop". Подсказка: необходимо переключиться на ветку "develop" а ветку "feature1" выбрать для слияния. Замечание: должено пройти "fast-forward" слияние.
Загрузить ветку "develop" на сервер.

Задание 09

Сделать перемещение (rebase) ветки "feature2" на ветку "develop". Решить возникший конфликт, предпочитая изменения ветки feature1

Задание 10

Удалить ветку "hotfix" локально.
Удалить ветку "hotfix" на сервере, если она была там создана.

Задание 11

Создать ветку "release01" от ветки "develop". В ней будет готовится релиз. Переключится на ветку "release01". Создать файл "ReleaseFix.txt" и поместить его в репозиторий. Зафиксировать изменения. Загрузить ветку "release01" на сервер.

Задание 12

Предположим, что из ветки "release01" был произведен релиз.
Сделать Merge ветки "master" с веткой "release01". Подсказка: необходимо переключиться на ветку "master" а ветку "release01" выбрать для слияния.
Поставить Tag "1.0" от ветки "master"
Загрузить ветки "master", "feature2" на сервер.
Удалить ветку "feature1" локально.

Задание 13

Предположим, что последние изменение в ветке "feature2" не нужны. Необходимо откатить их назад сделав revert commit. Подсказка: необходимо переключиться на ветку "feature2", в истории выделить коммит, котоый нужно откатить, в контекстном меню выбрать "Revert change by this commit", Зафиксировать изменения.
Создать ветку "feature3" из ветки "develop". Добавить в репозиторий 3 файла: "Feature3.txt", "Feature3.1.txt" и "Feature3.2.txt". Зафиксировать изменения. Загрузить ветку "feature3" на сервер.

Задание 14

Создать ветку "feature4" от ветки "develop" и переключится на нее. Добавить в репозиторий папку "f4" с четырьмя файлами внутри: "Feature1.txt", "HotFix.txt", "GettingStarted.txt", "ReleaseFix.txt". Зафиксировать изменения.

Задание 15

Разработка функции "feature3" окончена. Необходимо сделать слияние (merge) изменений из ветки "feature3" в ветку "develop". (аналогично заданию 08)
Загрузить ветку "develop" на сервер.
Удалить ветку "feature3" локально и на сервере.

Задание 16

Создать ветку "hotfix2" от ветки "master" и переключится на нее. Добавить в репозиторий папку "hotfix" с файлом "HotFix2.txt" внутри. Зафиксировать изменения.
Разработка функции "feature2" окончена. Необходимо сделать слияние (merge) изменений из ветки "feature2" в ветку "develop" с опцией "No Fast Forward". Подсказка: необходимо переключиться на ветку "develop" и слить с веткой "feature2". В диалоге слияния указать опцию "No Fast Forward". Замечание: В истории должна появится петля.
Загрузить ветку "develop" на сервер.
Удалить ветку "feature2" локально и на сервере.

Задание 17

Сделать Merge ветки "master" с веткой "hotfix2" с опцией "No Fast Forward". Подсказка: необходимо переключиться на ветку "master" а ветку "hotfix2" выбрать для слияния. В диалоге слияния указать опцию "No Fast Forward". Замечание: В истории должна появится петля.
Поставить Tag "1.1" от ветки "master"
Загрузить ветку "master" на сервер.

Задание 18

Разработка функции "feature4" окончена. Необходимо сделать слияние (merge) изменений из ветки "feature4" в ветку "develop". (аналогично заданию 08)
Загрузить ветку "develop" на сервер.
Удалить ветку "feature4".
Создать ветку "release-candidate2" из ветки "develop". Загрузить ветку "release-candidate2" на сервер

Задание 19

Удалить ветку "hotfix2".
Сделать Merge ветки "master" с веткой "release-candidate2". Подсказка: необходимо переключиться на ветку "master" а ветку "release-candidate2" выбрать для слияния. Замечание: В истории должна появится петля.
Поставить Tag "2.0" от ветки "master"
Загрузить ветку "master" на сервер.
Удалить ветку "release-candidate2" локально и на сервере.
